project) SorFi_파일들을 정리하는 프로그램

[사용자 시나리오]
1. 사용자는 정리할 파일들이 있는 최상위 폴더의 경로를 지정한다.
2. 어떤 기준으로 파일을 정리할 것인지 선택한다.
    2-1. 파일명을 앞에서부터 자리수를 선택해 해당하는 자리의 문자열을 폴더명으로 지정.
        (ex. 1~4번째 자리가 ABCD인 파일들이 있으면 ABCD폴더 생성.)
    2-2. 폴더명을 직접 입력
    2-3. 자리수와 상관없이 진행할 것인지 자리수일치해야 정리할 것인지 선택
3. 2번까지 완료되면 리스트박스에 폴더명들이 생성됨.
4. 정리시작 버튼을 누르면 어떤 기준으로 어떻게 정리할 것인지 한번 알림창으로 다시 설명 후 확인 or 취소 버튼 생성
5. 알림창에서 확인을 누르면 파일 이동 작업 시작.
6. 되돌리기 버튼을 눌러 이동한 파일들을 다시 되돌리고, 만들었던 폴더는 삭제한다.
7. 작업을 저장할 수 있게 만들어 "해당 위치에서 동일한 이름의 폴더를 생성해 파일을 정리"하는 루틴을 등록할 수 있도록 함.
8. X를 눌러서 프로그램 종료

[기능 명세]
1. 폴더 경로 지정 : 정리할 파일들이 있는 폴더의 경로 입력
2. 폴더명 생성 방식 : "파일명 자리수 입력" 혹은 "직접 작성" 라디오버튼을 통해 인터페이스 변경
3. 파일명 자리수 입력 : 예시로 하나의 파일을 불러와 몇번째 자리인지 한눈에 보이도록
4. 폴더명 직접 작성 : 리스트 박스에 폴더 이름 추가
5. 자리 일치 여부 : 해당 문자열이 위치한 자리도 동일해야 작업을 진행할 것인지 선택 (Default : yes)
6. 작업 진행 여부 확인 : 작업 진행 버튼 클릭시 작업에 대한 설명을 명세한 알림창 팝업
7. 설정 저장 : 1 ~ 5까지의 작업을 저장해 추후에 불러왔을 때 바로 실행만 할 수 있도록
8. 설정 불러오기 : 기존에 저장한 설정들을 불러와서 실행만 누르면 되는 상태로 세팅.